Malicious Infrastructure: pt-br translation of Module 8 (#23)
infuse-l10n-pt-br/Infuse: content/learning-path/1/module-8.pt-br.md

Você também pode publicar as suas descobertas em um blog ou em uma plataforma como GitHub. Isso requer um pouco mais de esforço, mas também pode ter um impacto limitado. No entanto, lembre-se que o seu relatório pode ser importante para uma pessoa que está investigando o mesmo conjunto de infraestruturas maliciosas que você.

## Checagem de habilidade

Pegue um dos e-mails de phishing ou e-mails maliciosos que você analisou no [Módulo 2](/pt-br/learning-path/1/module-3) ou um domínio que você encontrou no [PhishTank](https://phishtank.org/) (muito cuidado ao analisar conteúdo desta plataforma, e assuma que todos os domínios listados ali são maliciosos). Você também pode usar um e-mail ou domínio que você analisou em um módulo anterior. Imagine como você escreveria um relatório descrevendo uma campanha mais ampla por trás desses e-mails. Já que o relatório não será compartilhado com ninguém, sinta-se à vontade para inventar alguns detalhes. Em seguida, escreva um resumo dos pontos principais do relatório.

> Se você está estudando com o auxílio de um colega ou um mentor, discuta as suas anotações com eles. Eles devem prestar a atenção em algumas coisas:

Author: ```suggestion
Se você está estudando com o auxílio de colegas ou uma pessoa mentora, discuta as suas anotações com eles. Eles devem prestar a atenção em algumas coisas:
```
